# Игра-самоиграйка в консоли

### Это консольная версия игры-самоиграйки по мотивам Героев меча и магии.

<u>**Что демонстрирует проект:**</u>
1) Работу в пагадигме ООП, с наследованием от абстрактных классов и полиморфизмом.
2) Взаимодействие классов, разделение функционала на отдельные компоненты.

<u>**Что происходит в начале:**</u>
1) Генерируется квадратная карта пользовательного размера. Например, 10х10.
2) Генерируются 2 команды. Есть метод для рандомной генерации, а есть для более сбалансированной. Дефолт - сбалансированный.
3) Команды расставляются по карте в зависимости от координат конкретных юнитов.

<u>**Что происходит каждый ход, т.е. при нажатии Enter**</u>
1) Пешие юниты ищут ближайшего противника. Если расстояние 1 клетка - атакуют его, если больше - ищут кратчайший путь до него и шагают по карте.
2) Дальнобойные юниты ищут ближайшего противника и стреляют. Количество стрел восполняется крестьянами. Расстояние влияет на урон.
3) Маги сначала ищут, нужно ли кого-то из своих вылечить, а может лучше воскресить, а если нет - атакует противника.
4) Погибшие юниты остаются лежать на карте пока на их клетку не встанет другой юнит.
5) Класс логирования фиксирует каждое действие, позволяя классу для работы с консолью выводить логи каждого хода под картой.

<u>**Механика карты**</u>
1) Карта реализована через двумерный массив из указателей на базовый класс персонажей или на null.  
2) Каждый персонаж имеет свои координаты - ступать можно только на пустые клетки или если там лежит падший юнит.  
3) Каждая команда имеет свой цвет, что значительно упрощает чтение карты человеком.
4) Отдельный класс для работы с консолью выводит удобочитаемое представление карты с кратким описанием каждого юнита.
